# 🎨 Медиатека

CUR8 поддерживает отображение широкого спектра цифровых активов, включая искусство, фотографию, коллекционные предметы, литературу, музыку, фильмы и многое другое. Подготовка вашей коллекции к курированию становится простой с инструментами управления коллекциями CUR8. &#x20;

1. Выберите кнопку 'Меню' в верхней части приложения CUR8 и нажмите на ‘Медиатека’.

<figure><img src="../.gitbook/assets/Screenshot 2025-01-13 at 13.23.32.png" alt="" width="252"><figcaption></figcaption></figure>

2. Если вы недавно приобрели NFT, нажмите на<img src="../.gitbook/assets/Screenshot 2024-04-11 at 12.08.45.png" alt="" data-size="line">иконку в верхнем правом углу страницы, чтобы отобразить вашу текущую коллекцию NFT, хранящуюся в связанных кошельках.

<figure><img src="../.gitbook/assets/Screenshot 2025-01-03 at 09.32.21.png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

### Расширенная фильтрация коллекций &#x20;

\
Существует множество расширенных опций фильтрации для сортировки, просмотра и выбора ваших любимых активов из связанных кошельков.

<figure><img src="../.gitbook/assets/Screenshot 2025-01-03 at 09.33.38.png" alt="" width="245"><figcaption></figcaption></figure>

Фильтрация по кошелькам: Выберите 'Кошельки', чтобы фильтровать между связанными кошельками и использовать доступные функции сортировки для детального изучения собранных коллекций, просмотра ваших криптотокенов или личных медиа.

<figure><img src="../.gitbook/assets/Screenshot 2025-01-03 at 09.35.06.png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

* Избранное: Быстрый доступ к цифровым активам, которые вы добавили в избранное.

<figure><img src="../.gitbook/assets/Screenshot 2025-01-03 at 09.38.17.png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

* Курируемые активы: Просмотр активов, которые вы владеете и которые были выбраны кураторами на платформе CUR8.

<figure><img src="../.gitbook/assets/Screenshot 2025-01-03 at 09.44.25.png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

* Доказательство мастерства: Фильтрация коллекций создателей, предоставивших документированное свидетельство своего творческого процесса.

<figure><img src="../.gitbook/assets/Screenshot 2025-01-03 at 09.45.35.png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

* Взаимозаменяемые токены: Просмотр криптовалют, которыми вы владеете в связанных кошельках.

<figure><img src="../.gitbook/assets/Screenshot 2025-01-03 at 09.47.03.png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

* Личные медиа: Просмотр и создание медиаальбомов для добавления личных медиа в ваш аккаунт CUR8.

<figure><img src="../.gitbook/assets/Screenshot 2025-01-03 at 09.50.47.png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

* Скрытые активы: Просмотр активов в ваших кошельках, которые вы скрыли от отображения в вашем аккаунте.&#x20;

<figure><img src="../.gitbook/assets/Screenshot 2025-01-03 at 09.51.33.png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

* Фильтрация: Фильтрация по категориям, блокчейнам, формам, форматам, тегам и другим параметрам для точного выбора желаемых произведений.

<figure><img src="../.gitbook/assets/Screenshot 2025-01-03 at 09.53.19.png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

* Дополнительная сортировка: Сортировка по размеру коллекции, дате покупки, названию и дате создания.

<figure><img src="../.gitbook/assets/Screenshot 2025-01-03 at 09.54.12.png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

* Группировка: Группировка ваших активов по категориям, подкатегориям и утилитам. &#x20;

<figure><img src="../.gitbook/assets/Screenshot 2025-01-03 at 09.56.09.png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

* Поиск: Введите название коллекции, которой вы владеете, в строку поиска, чтобы найти именно то, что вы ищете.

### Информация о коллекции/сообществе и оформление

\
Перед тем, как добавить в избранное, вы можете узнать больше о любой из ваших коллекций и получить доступ к уникальным опциям настройки:\

1. Нажмите на коллекцию, о которой вы хотите узнать больше, в любом из отфильтрованных видов, чтобы перейти на страницу коллекции.

<figure><img src="../.gitbook/assets/Screenshot 2025-01-03 at 10.00.13.png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

На этом уровне вы сможете:

* Просмотреть ваши произведения в коллекции.&#x20;
* Приобрести активы в коллекции через интеграцию с рынком.&#x20;
* Просмотреть последние действия создателя.
* Изучить профиль создателя на CUR8.
* Узнать информацию о коллекции в хронологии.
* Просмотреть детали и аналитику ваших активов.

Чтобы вернуться к другим вашим коллекциям, нажмите на ссылку 'Все коллекции', расположенную справа от имени художника/коллекции.&#x20;

<figure><img src="../.gitbook/assets/Screenshot 2025-01-03 at 10.04.03.png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

2. В разделе 'Мои коллекции' нажмите на произведение, которое вы хотите изучить, и просмотрите его метаданные.

<figure><img src="../.gitbook/assets/Screenshot 2025-01-03 at 10.08.29.png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

2. Перейдите на вкладку 'Мои рамки' рядом с 'Коллекция', чтобы изучить, как оформление ваших произведений может улучшить впечатления от просмотра. Как только вы найдете подходящую рамку для вашего произведения, нажмите 'Применить'.

<figure><img src="../.gitbook/assets/Screenshot 2025-01-03 at 10.09.50.png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

3. Нажмите на <img src="../.gitbook/assets/Screenshot 2024-04-10 at 11.29.17.png" alt="" data-size="line"> иконку, чтобы насладиться полноэкранным просмотром вашего актива, и/или переключайтесь между стрелками вправо и влево, чтобы просмотреть больше произведений в вашей коллекции.
4. Нажмите на вкладку 'Рамки' и 'Магазин рамок', чтобы просмотреть и добавить новые рамки в ваш выбор 'Мои рамки'.

<figure><img src="../.gitbook/assets/Screenshot 2025-01-03 at 10.36.08.png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

5. Как только рамка будет применена, нажмите на <img src="../.gitbook/assets/Screenshot 2024-04-12 at 07.54.32.png" alt="" data-size="line"> иконку в верхней правой части экрана, чтобы просмотреть ваши новооформленные произведения в 'Моей коллекции'.

<figure><img src="../.gitbook/assets/Screenshot 2025-01-03 at 10.37.16.png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

### Выбор 'Избранного' и Скрытие Активов/Коллекций

\
Выбор избранных коллекций поможет оптимизировать процесс курирования ваших 'Галерей':

1. Перейдите на вкладку 'Управление' в верхнем меню.&#x20;
2. Примените любые фильтры по категориям/кошелькам.
3. Наведите курсор на произведения/коллекцию, которую вы хотите добавить в избранное, и нажмите на значок сердечка.

<figure><img src="../.gitbook/assets/Screenshot 2025-01-03 at 10.39.38.png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

Скрытие активов/коллекций переместит их на вкладку 'Скрытое' в левом боковом меню:

1. Перейдите на вкладку 'Управление' в верхнем меню.&#x20;
2. Примените любые фильтры по категориям/кошелькам.
3. Наведите курсор на произведения/коллекцию, которую вы хотите скрыть, и нажмите на значок глаза.

Теперь, когда вы выбрали избранное, пришло время начать курирование галереи.&#x20;